Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\begin{document}

\section*{Владислав Мануковский}
Теоретический и экспериментальный анализ влияния операций ввода-вывода на оперативность параллельных алгоритмов свертки и дискретного преобразования Фурье

\section*{Сергей Ушаков}

Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

@@

\section*{Владимир Хомяков}
РСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСО

Я не хочу зачёт, не хочу диплом, и вообще хочу боли и в армию.
\section*{Денис Медведев}

\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

@@

\section*{Яна Крапивина}

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (ТУ ТУ ТУ ТУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.

\section*{Ян Котенко}

\section*{Даниил Суворов}

\section*{Артем Васькив}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

@@

\section*{Владимир Хомяков} 
Автономная дефектоскопия трубопровода и передача информации по трубам

\section*{Денис Медведев}
Я создам антенну из метаматериалов, а потом сожгу Вовину деревню гамма изулчением. После построю кибер сарай, в котором буду обучать делать детей метаматериальные антенны, с помощю которох мы захватим галактику. !!!!!!!!!!!!!!!Make the Bussevka Greate again!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
\section*{Даниил Полянцев}
Мой диплом - Создание заряда на элементе Пелетье, то есть с помощью элемента Пелетье я должен зарядить батарейку xD

@@
